# **Игра "ЧТО ЭТО ВЫЛЕЗЛО ИЗ ТУМАНА?"**  
*(Интерактивная новелла в жанре психологического хоррора с элементами детектива)*  

---

## **Описание проекта**  
Игрок оказывается в загадочном городке, окутанном густым туманом, где каждое решение влияет на исход истории. Проект разработан на Unity и сочетает:  
- Нелинейный сюжет с **7 уникальными концовками**.  
- Атмосферный саундтрек и визуальные эффекты.  
- Систему **разных выборов** и интерактивных предметов.  


## **Ссылка на дистрибутивы финального билда** 
https://disk.yandex.ru/d/CzllZb2iy67XgA

---

## **🚀 Установка и запуск для ДЕВ режима (в случае отстутствия необходимости можно запустить просто нужный дистрибутив)**  
### **Требования**  
- **Unity 2021.3 LTS** (или новее)  
- **Visual Studio 2022** (для редактирования скриптов)  
- **ПК с ОС Windows 10/11** 
- **3 GB свободной памяти**

### **Инструкция**  
1. **Клонируйте репозиторий**:  
   ```bash
   git clone https://github.com/sofisofi01/horror_game
   cd horror_game
   ```
2. **Загрузите в папку assets/videos видео** 
   - [Яндекс Диск](https://disk.yandex.ru/d/Mx-d4TIYjicPng)
2. **Откройте проект в Unity**:  
   - Запустите Unity Hub → `Add Project` → выберите папку проекта.  
3. **Соберите игру**:  
   - `File → Build Settings` → выберите платформу (PC) → `Build`.  
4. **Запустите**:  
   - Откройте собранный `.exe`-файл из папки `Builds`.  

---

## **🎮 Основные функции**  
### **Игровой процесс**  
- **7 концовок**  
- **Динамическая система выборов** с последствиями  
- **Интерактивные предметы** (документы, холодильник, ключи)  
- **Атмосферные звуковые эффекты** (шаги, шепот, звуки сирен)  

### **Меню и интерфейс**  
- Главное меню с анимированным атмосферным фоном  
- Настройки громкости и графики, разрешения  

---

## **🛠 Технологический стек**  
| Компонент | Назначение |
|-----------|------------|
| **Unity** | Игровой движок |
| **C#** | Логика игры |
| **Photoshop** | Создание текстур |
| **Figma** | Дизайн интерфейса |
| **Clipchamp** | Монтаж видеороликов |

---

## **🎮 Функционал**  
### **Реализованные функции**  
| Раздел | Описание | Технологии |  
|--------|----------|------------|  
| **Главное меню** | Экран с кнопками Играть/Настройки/Титры/Выход | Unity UI, C# |  
| **Настройки** | Изменение разрешения экрана, громкости | Slider UI, AudioMixer |  
| **Игровой процесс** | Cистема сцен на основне структур данных Scene и Choice | C#, Unity Events |  
| **Аудио** | Фоновые звуки тумана, шаги, голоса | Audio Mixer, MusicVolume, SFXVolume |  

---

## **🎨 Дизайн и графика**  
- **Стиль**: Минимализм + современные элементы.  
- **Инструменты**:  
  - Figma ([макеты](https://www.figma.com/design/sLuqveFoq2LxBW5LRP9goj/horror-game-project?node-id=0-1&p=f&t=HXk2TL0S6uD0Nm2H-0))  
  - Photoshop (текстуры, компоненты и дизайн кнопок/интерфейса, эффекты тумана)  
  - Microsoft Clipchamp (редактор видео титров и заставки)

---

## **📜 Лицензия**  
MIT License. Использование ассетов из Unity Asset Store требует отдельного лицензирования.  

--- 

> "Туман не прощает ошибок. Вы готовы?.."
